São duas pastas, uma tem o programa que funciona
com uma entrada de texto chamada "teste.txt", 
você pode usa-la para ver como o programa realmente
funciona
Pessoalmente eu não cheguei a estudar Argc e Argv 
em programação, então tentei entender e fazer o que
pude para executar pelo prompt. Parece ter funcionado,
mas só consegui bem encima daora (inclusive são 17:57
agora kk) 

De toda forma o programa atende ao especificado. 
Na forma sem argc e argv, é gerado um arquivo de saída
condizente com o que estava presente em "teste.txt".
Basta executar o "Montar" diretamente